# Computer Programming II homework 3

## Author

- 我是資工系 116 級的吳振榮，學號是 41247012S。

## Overview

台師大資工程式設計(一)第二次作業，共 5+1 道題目。

## Build and Run

Run `make` to compile my code.

```shell
$ make
```

After compiling the program, you can execute hw0301 code by entering `./hw0301` in the terminal, and the remaining programs follow the same pattern.

```shell
$ ./hw0301
$ ./hw0302
$ ./hw0303
$ ./hw0304
$ ./hw0305
```

## homework description

### hw0301

這支程式用於在《聖經》文本中搜尋指定的字詞。程式會從一個名為 "bible.txt" 的檔案中讀取文本，然後提示使用者輸入要搜索的字詞。

### hw0302

這支程式用於 parse C 語言程式碼。且提供了幾個命令行選項，可以用來執行不同的功能：

-f 或 --function: 用於跟蹤指定函數在指定文件中的使用情況。
-i 或 --include: 用於跟蹤指定標頭文件中列出的所有函數在指定文件中的使用情況。
-l 或 --linum: 顯示行號。
-c 或 --code: 顯示程式碼。
-h 或 --help: 顯示幫助信息。
程式會 parse 命令行參數，根據不同的選項執行相應的功能。它會遍歷文件中的每一行，查找指定的函數名或者標頭文件中列出的函數，並報告其使用情況，包括在文件中出現的次數以及對應的行號和程式碼。

### hw0303

這支程式用於在 BMP 圖像中隱藏和提取秘密訊息的工具。它提供了兩個主要功能：

-w 或 --write：將秘密訊息寫入 BMP 圖像中。
-e 或 --extract：從 BMP 圖像中提取秘密訊息。
此外，使用者可以通過 -b 或 --bits 選項指定每個像素要使用的位數，即每個像素的 RGB 值中有多少位要用於隱藏秘密訊息。這可以影響秘密訊息的容量和圖像的可見性。

程式會解析命令行參數，根據使用者的選擇執行相應的功能。對於 -w 選項，程式會打開原始 BMP 圖像和包含秘密訊息的二進位文件，然後將秘密訊息嵌入到 BMP 圖像中。對於 -e 選項，程式會打開包含秘密訊息的 BMP 圖像並提取秘密訊息。

### hw0304

這一題要去修改炎龍騎士團，我寫一個簡單的使用者操作界面，讓使用者可以挑選想要修改哪些內容。
首先，程式要先找到使用者想要修改的角色的記憶體位置，因此會要求使用者輸入想修改的角色之血量、最大血量、法量、最大法量，藉由這四個數值去篩選出符合的資料。
接著會將符合以上數值的資料顯示出來給使用者挑選實際想要修改的是哪一個角色，使用者可以藉由座標或是其他資訊去選擇符合自己想要挑選的角色。
挑選完要對哪一個角色做修改後，會顯示出一些屬性給使用者挑說要修改哪一項，包括血量、法量等，此外如果沒有要改能力的資訊，可以挑選 8 cancel ，代表不想修改能力的資訊。
輸入完要修改哪一向能力後即可輸入要修改成什麼數值。
結束以上後就會讓使用者選取要持有哪些裝備，螢幕會顯示所有裝備，使用者可以根據需求選取要裝備哪一項，如果沒有要裝備，可以挑選 199 cancel ，代表不想裝備任何東西。
值得注意的是，每一次只能修改一項屬性和裝備。
以上是這一題的操作說明。

假設我想要開一場新的遊戲，並且把索爾的血量改成 999 ，並且給它裝備上暗殺服，我們可以輸入如下：
42
42
0
0
2
1
999
124

記得要 sudo 才能執行程式。

### hw0205

## Something to notify TAs

none
